[Musique] alain c l'apiculture de tandem s'il ne procure pas de miel il procure du plaisir car alain c'est une star c'est certain et à l'instar de certains il est vraiment brillant c'est même une superstar tel un jésus il va de scène en scène il ya défaut de tendre l'autre joue il tend l'oreille et entend ce besoin viscéral de culture des francophones en israël il l'entend tellement fort qu'il n'a besoin de passer aucune audition soit quelque chose à me demander toutes les portes lui sont ouvertes et ce soir ce serait en enfoncé une d'ouverte justement pour lui dire qu'on aime et qu'on est suspendu à ces mots bonsoir alain merci qu'elle sait c'est un panégyrique ce n'est plus une présentation merci à mon
char michael le plaisir de retrouver ce micro pour moi la deuxième émission et culture plus culture plus donc des invités des infos un panorama de la vie culturelle francophone principalement mais pas qu'eux en israël il ya beaucoup de choses qui se passent maintenant nous avons nous avons une vraie offre pour notre public pour notre communauté en israël et à l'instar des rousses on va pouvoir développer encore dans les dents les dans les mois et les années à venir ce créneau francophones et cette attente francophone alors ce soir jeunes invités qui me tient à coeur parce que parce que bon soir virginie en soi alors j'ai navigué qui me tient à coeur parce que elle nous avait passé un excellent
moment c'est un événement de la vie culturelle c'était comme on dirait n est qu spectable et du coup une première scène une première scène et un big success ça n'arrive pratiquement jamais virginie mais je sais pas c'était un grand moment déjà pour moi dans ma vie à moi et il paraît que c'était partagé par les gens dans la salle donc c'est très appréciable alors ils étaient nombreux puisqu'il y avait un nid avec culture access et je dis que c'est une spectacle a été complet sans presque aucune invitation c'est relativement rare je voudrais virginie montré une photo elle me touche cette photo alors cette photo voilà un loyer regardez c'est une ombre une ombre qui monte un escalier c'est une ombre qui monte un escalier
elle est historique elle à la valeur parce que c'est la première grande scène ta première grande scène tu montes elle est empreinte de solennité moi j'aime seulement voilà moi j'aime ce moment j'ai vu cette photo sur internet je la trouve manille à des manifs hier ben alors elle raconte une histoire c'est le début de ton histoire moi j'adore ce théâtre le théâtre inbal il fait un très beau théâtre est beauté parce qu'il est il et c'est un vrai théâtre à taille humaine en fait donc c'est pour une première c'est un cadeau quoi de pouvoir faire quelque chose de sérieux sans se prendre au sérieux dans un très beau voilà il raconte une histoire et maintenant tu es inscrit dans cette histoire tu montres ses escaliers qui
vont te conduire à ta première scène alors raconté on a pleuré on ne pleure pas raconte moi ce moment précis où tu mentes escale et qu'est ce qui se passe dans la tête de virginie gages ab j'ai envie de partir je me dis que les gens vont comprendre que je ne suis pas prête que ça va pas du tout je pense à je pense à tous les gens qui m'ont soutenu je pense à david ben haim qui a organisé cette date voilà qui a eu la folie d'organiser cette date pour moi avec qui j'ai travaillé sur 24 je pense à solal qui me met en scène qui est dedans solal dahan et voilà je pense à mes parents qui sont dans la salle donc qu'ils vont pouvoir jouer pour la première fois et vu ce que je balance sur scène c'est pas simple je pense à
mes filles qui sont pas là et qu'ils me demandent si elles pourront venir un jour et vu ce que je balance sur scène c'est pas simple donc voilà je pense à tout ça voilà et donc tu arrives sur cette scène et c'est un grand moment c'est un kiff d'être sur scène c'est la scène c'est beaucoup de travail c'est beaucoup d'écriture c'est beaucoup de doutes c'est beaucoup de solitude parce que le stand-up on est seul quand même on est seul avec soi on est seul avec ses névroses on est seul avec ses vannes alors moi je j'ai une espèce de deux brouettes intellectuelle c'est à dire que j'ai un sac toute la journée que je porte sur moi avec tout mais merde tous mes problèmes toutes mes envies toutes mes névroses tout ce que j'ai envie de
dire à ses jumeaux voilà il est relou lui parce que monsieur il est chanteur s'est facilité chanteur tu as un orchestre ça plane pour moi je allez courage de faire casser et interfédéral casado non c'est pas parce il faut aussi beaucoup travaillé quand échange beaucoup travaillé n'en rajoutez jour quelqu'un ab oui et puis quel mois à grasse agricole pas que je suis seul nom mais entre nous voilà donc je pense à tout ça et c'est un pied d'être sur scène puisque c'est le seul moment où on se confronte avec les gens non je peux entendre ça c'est là c'est en fait on se nourrit de la scène quand on est un artiste et et tu as ce privilège qu'il a fait cette scène et c'était formidable je voudrais si monsieur le patron veut
bien nous le mais je voudrais on a quelques images c'est relativement rare on a quelques images c'est le premier c'est mon premier teaser c'est son premier teaser en débat et steve mullings il ya écrit comment tuer la routine au lit mais c'est pas la routine qui tue la limite on sait les enfants donc un magazine féminin qui m'a expliqué comment débarrasser des enfants le pire c'est un conte plein coït canton ta fille qu'il a eue à maman j'ai fait quelqu'un qui vient d'essuyer pour mac il est sur toi qui continue de sa vie en revanche pas encore sa propre recette on joue aussi sur le même terrain mais pas au même jeu les gains sont salis pas à vous décider quand la partie est terminée on y va pour gagner
nous on y va trop pour participer ça arrive nous ça marche pas chris qui dira by d'or elle souhaite bon anniversaire à leurs enfants sur facebook facebook paris et puis finissent en disant merci d'avoir fait de moi une personne meilleure mais c'est bon mangez que l'américaine le climat devant tu dis bien à notre bien merci d'avoir fait de moi une personne de vos ébats sur la digue ma mère elle m'a répondu bk filin choisir c'est à moi ces longs travaux alors écoute si on devait faire un test en direct au studio ils sont pliés de rire donc ça marche virginie tu dois persévérer on va tout faire pour alors virginie je te propose de rester avec nous en studio d'être un peu notre sniper tu interviens comme une chronique
nausées tu fais avec nous la suite des missions on va maintenant on va maintenant parler d'un spectacle qui va ce qui se jouera le 24 le 24 mars à tel-aviv et ainsi au théâtre inbal donc là c'est de la musique c'est un spectacle musical qui raconte qui est une vraie création ce spectacle qui s'appelle barbara l'art de voyager raconte un spectre raconte un voyage imaginaire de barbara qu'est ce qui se serait passé si barbare odieux d'être allé à nantes et à bruxelles étaient partis en amérique du sud il serait passé c'est un truc incroyable c'est que sa musique serait différente ses influences très différentes c'est ces rencontres seraient différentes et honoré et honorer ce spectacle mis en musique et en chansons
et en notes musicales par claudia meyer alors quelques images et on a en ligne ensuite claudia meyer de paris qui nous raconte un spectacle qui vient en france et qu'un magnifique succès aujourd'hui en tournée en france [Musique] des voyages les voyages [Musique] le voyage c'est la vie que l'on fait le destin qu'ont refus mais peut-être que je rencontrerai des musiciens qui m'accompagneront que je retrouverai l'inspiration [Musique] quand reviendras tu [Applaudissements] - les étrangetés vous battre ça vaut de la branche c'est vraiment jamais revu il avait déjà disparu des oiseaux odille en moi retournons au pays notre foi avant je faisais de prière pas être au coeur pour la faire les médinois
plus belle histoire c'est vous là [Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] [Musique] claudia meyer qui fait donc barbara qu'est donc du barbara avec des enfants avec une musique un peu comme ça des arrangements des arrangements de bossa nova mais on a glosé ameyar vous allez pouvoir l'interroger en à claudia meyer en une bonne soeur claudia alors on est à faire bonsoir bonsoir bienvenue sur tandem alors que dire on va faire comme si on se connaissait tan on se connaît depuis très très longtemps il ya longtemps que je n'ai pas sonorités voilà donc je trouve voilà ce spectacle est né de quoi claudia d'où le sortir il est net de près ajoute l inspiration alors de quelle inspiration des faits
toujours chanter barbara dans les cas de 15 ans avec ma guitare elle a toujours tenu une place importante et qui par la suite je suis parti dans d'autres musiques latines avec des gros tournée un peu partout dans le monde dont j'avais mis de projet de coter ce projet et puis un jour je me suis retrouvé à bulles à bruxelles où elle a chanté dans la n'est pas dans la même scène et j'ai senti en moins de vibrations qu'il fallait que je style ce projet que j'avais commencé 20 ans auparavant et donc c'est ce que j'ai fait je me suis dit que je fasse un spectacle sur marc barani mais j'ai tellement de respect pour cette cause car c'était musiciens cette chanteuse merveilleux que je voulais pas faire un hommage
voilà j'avais envie justement de 2,1 autre destin mais comme elle parlait beaucoup de voyages dans ces sons sont beaucoup de voyages d'autres rivages toujours ça revenait d'ailleurs le le titre s'appelle aller voyage qui incite le premier type de l'album et du spectacle qui ouvre le spectacle qui donc l'embarras qui part est bon c'est pas un hasard si bien sûr je l'amène en amérique latine on l'a et le soleil car je pense qu'on l'a 30 retenus la barre marin noir avec ce côté christian elle même dit elle mais ce n'est pas triste que c'est une femme en même temps très solaire de sa qualité complexe était lavé naj mais je veux dire dans la vie c'était une femme drôle c'est une femme qui aimait les gens qui les y aider les
enfants qui enfin c'était une femme extraordinaire humainement et en plus tous les gens qui l'ont rencontré mon équipe était très très drôle et dont j'avais envie de faire ressortir ce côté solaire de barbares d'accord et oui pardon et hésitant en revisitant ses titres dans les coudes arlette dans des couleurs latines et on peut on peut parler de vincent bessat boussada ben oui c'est pas cessé latin jazz en fait voilà c'est à dire ça reste ça reste bien sûr qu'à des rythmes de bossa en fait sur chaque titre émis des rythmes différents par exemple j'ai repris la femme d'exporter d'une chanson qu'elle chantait de brassens puisqu'elle a enregistré un album on chante aussi les chants seront les autres qu'elle a
chanté houcine dans ses précédents albums par exemple sa femme d'hector c'est une ambiance manouche tétouan marseille c'est un boléro qui ramène aux côtes espagnoles a mûri pauvre et c'est totalement bossa nova voilà pendant chaque titre est à nice il ya l'histoire qui monte et qui donc illus le tableau alors moi j'ai le privilège d'avoir vu en début d'année on est en fin d'année ce spectacle à paris et si tu permets claudia je vais juste dire que c'était que il y as est une vraie création il ya sur scène des musiciens formidables qui se rendront en israël pour ce spectacle et que ensemble et toi tu es une musicienne puisque tu fais de la guitare equidia marquito qui est inquiète un percussionniste de référence il y a
beltrame marque donc le producteur et réalisateur de mon projet notamment de cet album est bien sûr markit ou et le batteur mythique à 60 ans sur scène ça s'entend sur scène et bien sûr une composition il produit des gens enfin c'est merveilleux d'être entouré de dominique bertram donc il y aussi le le directeur musical depuis des années de 0,80 sont entre autres travaillé avec patrick bruel j'ai aussi un guitariste qui s'appelle gilles clément qui a travaillé avec henri salvador avec jean pierre cassel qui gronde voilà des pointures alors c'est pour ça que vraiment on est bien dedans ils sont bien moi j'ai donc insiste un spectacle qu'il a finie acclamé debout je lui te souhaite le même sort à tel aviv ce sera
donc le 24 le 24 mars très prochainement et bien sûr les places sont accessibles sur culture access ma chère ma chère clos d'hier je n'ai pas fait dans l'ordre j'ai pas fait dans l'ordre mais je vais je dois le faire on a parlé de toi on a commencé on attaquer directement pour parler de barbara alors en quelques mots ta carrière qui est claudia meyer qui a traversé ces années ces années en faisant toujours la musique en se voilà avec une place dans l'univers musical français et puis après j'ai fait les camarines sûr j'ai fait le métier je connais pas mal de gens foresti andrea bocelli j'ai fait l'équipe oreca coup j'ai par contre ma grande fierté d'avoir prêté sa voix au bossu de notre dame mais voilà donc ça c'est super quand
j'ai chanté grand rex devant 2000 personnes à qui les personnages c'était un noir manie si j'étais les premières parties de lara fabian d'origine et sa défense durant oui le tas de froid avec lara fabian j'ai bien sûr tourné avec maurane qui a été dit pour moi énormément soutenu et qui a pris des risques car quand on n'est pas très connu d'autres villes et dans ce métier c'est dur d'imposer et elle m'a imposé qu avoir des opportunités et surtout de chanter avec elle sur cinq est merveilleux donc voila et puis j'ai tourné qu'à un groupe de 1000 sud-américaine d'ailleurs je tombe toujours avec cet album et ce spectacle s'appelle frigo wiki et l'amérique latine qui est l'hommage à mercedes sosa
la plus grande voix d'amérique latine des poètes aussi brésilienne donc là c'est carrément en espagnol en portugais en français en hébreu parce que j'adore les langues pour ça que j'ai appelé ça m'offre hugo un voyage au fil des langues du dpi et disons que barbara le tenait à coeur pour chanter aussi en france et dans ma langue maternelle ou chimie revenir et aussi pour réadapter des chansons vraiment tout pour que les gens il y en a qui viennent à reculons son barbara en disant d'un marin assez triste et c est là justement l'absence on connaît les chansons complètement méconnu qui a été dans sa période jazz avec eddy louiss un pianiste un merveilleux donc voilà donc pour finir ma carrière je je suis donc sûr barbara tout en
n'ayant faiblesse sur des albums de musique latine et travailler avec des gens merveilleux que j'admire et que et qu'aujourd'hui encore voilà ça me poursuit il ya c'est un plaisir d'échanger avec toi merci infiniment de cette parenthèse musicale barbara et nous nous retrouvons c'est à dire merci c'est pas parce que je t'ai au téléphone alors mais je leur ai vraiment te remercier parce que tu es vraiment quelqu'un qui aime la musique et une n'hésite pas à prendre des risques pour pour que pour présenter des choses et des sceaux sur lequel on travaille sur lesquels on envie de dire vous ne voyez pas en ce moment alain mais il a rougi com merci merci je suis dans la peau du chroniqueur pas bobo mais celui qui fait qu'ils aident à
faire la musique mais en tout cas ça me touche beaucoup merci infiniment et notamment cette radio merci que deviens tu attends après vite merci que jamais merci alors merci au revoir alors voila moi ça m'a donné envie et je pense qu'il ya qu'avec c'est avec ce type d'arrangement un peu latino ça va peut-être réconcilier pas mal de gens avec effectivement le côté sombre de barbara et ça m'a donné très envie d'y aller alors oui ça serait bien ce serait bien ça le mérite alors juste un petit coucou parce qu'on a on ad on a des commentaires qui arrive un petit coucou à audrey levy un petit coucou à chris bailey que je suis aussi content de 2,2 voilà je suis content d'avoir un lien laura franco des gens qui ont traversé
la vie et je suis ravi ils sont ils sont en lice en ligne et voilà je les salue et mais une fois n'est pas coutume on va sortir notre ami daniel casado sa peau de chroniqueurs pour venir pour le remettre dans celle de l'artiste de m'asseoir daniel donc c'est la tepa chroniqueur un thé interviewé c'est moi patron donc daniel demain soir alors je fais vite on a deux minutes trois minutes alors demain soir demain soir il ya le grand gala de l'aviso à natanya dans les locaux dans les locaux de l'aviso donc une soit organisée par marielle benhamou le but du jeu c'est de pouvoir passer une excellente soirée autour d'un excellent repas et d'un beau spectacle et de pouvoir lever des fonds au travers
des bénéfices de cette soirée pour tout une enfance défavorisée qui est victime de violence familiale j'ai eu l'occasion il ya quelques années de visiter une maison d'accueil pour tous ces enfants en israël qui sont un petit peu mise mise sous tutelle sociale et c'est vrai que dans le pays c'est une cause qui est importante alors marielle m'a confié les clés de la soirée artistique donc ça va être une soirée casa do and friends on va beaucoup chanté on va danser des amis vont entourer je salue frédéric azoulay qui est un très très grand animateur de ce soir est d'une extrême gentillesse un grand chanteur aussi donc il va interpréter plusieurs titres demain également sarah abitbol qui est une amie une excellente
chanteuse machy sarah casado qui est une une vraie pépite une vraie pépite donc le public aura l'occasion de découvrir sang ne saurait mentir je les amener avec moi au grand gala de la tda cas à lyon il ya deux mois et elle a fait une standing ovation tellement les gens étaient à laquelle elle a 20 ans elle est à l'armee alava temps alors il ya un an elisabeth kedem on va voir à contre emploi puisque c'est une grande actrice elizabeth t'embrasse fort et que je salue voilà également et qui va chanter voilà pour la visio pour nous demain soir je les rencontre elle est impatiente alors daniel je fais vite une actualité enfin on a eu une jolie fin d'année avec requiems pour johnny c'était un moment
aussi très important de la scène francophone israélienne jamais un spectacle jamais un spectacle en israël de cette envergure ne s'est monté c'est le premier avec eux avec une scène 14 15 musiciens des chanteurs venus de partout une scène magnifique et est du coup grâce à un as et raf et culture access faut quand même le souligner merci mais c'est peut-être ce n'était pas le propos donc voilà tu as fait ça c'était formidable et il est resté des photos il est resté des il restait des moments forts il est resté des gens qui disent merci encore et et ça t'a donné un statut qui fait qu'aujourd'hui on te demande partout et aux cordes et maman tu seras la tsédaka tu seras au fonds social à la sgf toutes
les toutes les associations te demander comme tu es gentil et comme qui fait durer cède et ben tu es là c'est formidable l'après midi c'est un privilège et je remercie toutes ces associations de me faire confiance voilà c'est merci merci on a encore deux milieux de basse on a on a plus deux minutes je vais juste moi faire un petit coucou à sébastien guetta s'est bâti un état qui sera à paris à l'hôtel hyatt avec son nouveau spectacle le fabuleux destin de sébastien du le ce sera organisée par l'hymne août france et le salon radio du 8 au 10 mars donc voilà il il sera là il sera sur scène il va il va faire pratiquement tout son spectacle vous pourrez trouver toutes les infos sur le facebook de
limoux de france viennent alors oui et sébastien gau pas fait une scène ouverte tous les quinze jours et la prochaine je crois sera de 13 mars mais en tout cas tous les quinze jours le secret de show ahaggar in à florentine c'est sympathique il y à 2 7 mars 17 alors 17 mars merci daniel et donc il y à du stand-up il ya de la musique la prochaine actu les actus à venir adieu monsieur haftmann un moment théâtral important adieu monsieur herman les 10 et 11 mars le 10 mars ait été complet le 11 mars encore des places pour voir cette pièce qui a eu plusieurs molière il faut signal assez génial gipsy kings le 17 mars le 16 mai air supply et cet été on a une grande offre gilbert montagné tom jones bon jovi et
rossi montant il monte encore et oui oui mais on adore en israël et les monuments et les vomis la loi dûment eros ramazzotti dans les monuments célèbres monuments de la musique mais formidable la scène israélienne et est formidable on a beaucoup d'offres merci culture plus dans quelques semaines un plaisir de revenir [Musique] pour m [Musique] on y est [Musique]